2026年2月7日02:42:12
需要关注下满意度调查报告里面的客户群是否合适
临夏州中医医院智慧银医项目
这个要主要全文搜索一下

# 质量
满意度调查报告要找几个客户放过来
检查表中项目名称要替换一下


# 组织架构
组织架构在看下，安装visio后把人力部修改为人力资源部


# 工具
运维工具应用情况说明，需要重新检查用ai生成一下。没有流量了。
工具自评估报告里面，后期要把项目维护进去
工具的两个记录文件都要重新进行维护





# 运维服务目录
1. - [x] 运维服务目录管理制度
2. - [x] 运维服务目录
# 组织架构
1. - [x] 公司组织架构及职责说明
# 能力管理
1. - [x] 能力管理制度
2. - [x] 能力改进管理制度
3. - [ ] 能力管理计划
4. - [ ] 能力管理报告
5. - [ ] 运维服务能力指标体系
6. - [ ] 运维服务能力指标完成情况
7. - [ ] 运维服务能力改进计划及跟踪
# 质量管理
1. - [x] 内审管理制度
2. - [x] 管评管理制度
3. - [x] 质量管理制度
4. - [x] 沟通管理制度
5. - [x] 投诉管理制度
6. - [x] 满意度调查管理制度
7. - [x] 改进管理制度
8. - [x] 验收管理制度
9. - [x] 内审计划
10. - [x] 内审检查表
11. - [x] 内审不符合
12. - [x] 内审报告
13. - [x] 管评计划
14. - [x] 管评报告
15. - [x] 质量管理计划
16. - [x] 质量管理报告
17. - [x] 满意度调查计划
18. - [x] 满意度调查报告

# 人员管理
1. - [x] 招聘
2. - [x] 储备
3. - [x] 培训
4. - [x] 备份
5. - [x] 绩效考核
6. - [x] 技能评定
7. - [x] 工作交接
8. - [x] 入离职
9. - [x] 岗位说明书
10. - [x] 人员管理计划
11. - [x] 人员管理报告
# 过程管理
1. - [x] 过程框架
2. - [x] 服务级别
3. - [x] 服务报告
4. - [x] 事件
5. - [x] 问题
6. - [x] 变更
7. - [x] 发布
8. - [x] 配置
9. - [x] 服务可用性和连续性
10. - [x] 容量
11. - [x] 信息安全
12. - [x] 容量计划
13. - [x] 扩容方案
14. - [x] 服务可用性和连续性计划
15. - [x] 服务可用性和连续性报告
8月15号进行了应急演练，后面写应急材料的时候要注意
16. - [x] 过程框架设计图
17. - [x] 过程框架设计方案
18. - [x] 过程框架需求分析报告
19. - [x] 过程框架指标
# 技术管理
1. - [x] 研发管理制度
2. - [x] 研发成果应用管理制度
3. - [x] 研发管理计划
4. - [x] 研发管理报告
# 资源管理
1. - [x] 工具
2. - [x] 服务台
3. - [x] 备件库
4. - [x] 服务知识
5. - [x] 最终软件库
6. - [x] 服务数据
7. - [ ] 应用情况说明
8. - [ ] 自评估报告
# 交付管理
1. - [ ] 制度
2. - [ ] 实施方案
3. - [ ] 实施计划
4. - [ ] 巡检报告
5. - [ ] 总结报告
# 应急管理
1. - [ ] 制度
2. - [ ] 应急演练大纲
3. - [ ] 应急演练预案
4. - [ ] 应急演练计划
5. - [ ] 应急演练报告